Beta1.0 Release
©FFM 2019

功能：
查看和管理渲染用户的信息和任务。

界面：
用户在线界面，显示在线用户的信息
任务界面，在线用户的任务界面
用户管理界面，查看和管理所有用户信息
配置管理界面，查看和管理服务配置

用户管理：
可以创建用户，删除用户，修改用户信息。
可以管理用户是否为有效用户。无效用户定义为被冻结（无法使用）的账户。在管理页面中取消勾选Valid状态并确定，该账户就称为无效账户，账户被冻结，无法使用。
创建用户时，自动创建用户渲染池，但池中没有对应的渲染机，需要手动添加，否则无法渲染文件。
管理员有权给用户充值，并查看充值记录。

任务管理：
双击在线用户，可以查看当前用户的所有任务。
双击任务，可以查看详细信息。
用户下线时，任务界面会自动关闭。

渲染：
上传文件时，会判断用户的文件是否合法，如果非法，提示不可上传。
上传文件时，会判断用户的问题是否在服务器已经存在，如果存在，不用再次上传。
上传完成后，服务器判断文件路径，网盘文件直接拷贝，本地文件会自动分发给用户渲染池（Render Pool）中的所有渲染电脑（Slave）拷贝。
任务开始后，自动更新任务状态。
任务完成后，按照Job/Core/Time计算金额。

充值与支付：
管理员会手动给账户充值，金额实时更新。建议每次填写备注信息。
用户支付成功后，数据库自动更新，金额实时变化，不可逆操作。